Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkicker.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun,Sung-Jae Cho,Park Shinjo
zh_cn: Wang Jian
zh_tw: TWhacker,Paladin Liu,林耕宇

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,freeyama@gmail.com,jachin@hanafos.com, peremen@gmail.com
zh_cn: lark@linux.net.cn
zh_tw: taiwanhacker@yahoo.com,paladin@ms1.hinet.net,s9321028@ncnu.edu.tw

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
ko: 고급 옵션
zh_cn: 高级选项
zh_tw: 進階選項

source: Panel applets can be started in two different ways: internally or externally. While 'internally' is the preferred way to load applets, this can raise stability or security problems when you are using poorly-programmed third-party applets. To address these problems, applets can be marked 'trusted'. You might want to configure Kicker to treat trusted applets differently to untrusted ones; your options are: <ul><li><em>Load only trusted applets internally:</em> All applets but the ones marked 'trusted' will be loaded using an external wrapper application.</li> <li><em>Load startup config applets internally:</em> The applets shown on KDE startup will be loaded internally, others will be loaded using an external wrapper application.</li> <li><em>Load all applets internally</em></li></ul>
ja: パネルアプレットは内部からと外部からの二種類の方法で起動することができます。「内部からの起動」はアプレットを読み込む方法としてより望ましい方法でしょう。しかし、出来の良くないサードパーティ製のアプレットを用いるときには安定性とセキュリティの問題があります。この問題に備え、アプレットに「信頼できる」かどうか印を付けることができます。kicker は信頼できるアプレットとそうでないものとで扱いを変えるように設定できます。用意されている選択肢は以下のとおりです。<ul><li>[信頼できるアプレットだけを内部に読み込み] 「信頼できる」としてマークされているアプレットだけを内部に読み込み、それ以外のアプレットは外部のラッパーアプリケーションから読み込みます。</li><li>[スタートアップで設定されているアプレットだけを内部に読み込み] KDE スタートアップに表示されているアプレットだけを内部に読み込みます。それ以外のアプレットは外部のラッパーアプリケーションから読み込みます。</li><li>[すべてのアプレットを内部に読み込み]</li></ul>
ko: 패널 애플릿은 내부와 외부, 두 가지 방법으로 시작할 수 있습니다. '내부'는 애플릿을 읽어들일 때 더 좋은 방법이지만 KDE 외의 응용 프로그램에서 짜여진 별로 좋지 못한 프로그램을 이용할 때는 안정성과 보안 문제를 야기할 수 있습니다. 그래서 애플릿에 '신뢰함'이라는 표시를 하게 됩니다. Kicker는 신뢰할 수 있는 애플릿을 특별히 다룰 수 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다. <ul><li><em>모든 신뢰할 수 있는 내부 애플릿 읽어들임</em>'신뢰함'이라는 표시가 된 애플릿을 제외한 모든 애플릿을 외부 프로그램을 이용하여 읽어들입니다.</li><li><em>시작 설정 애플릿 읽어들임</em>KDE가 시작할 때 보여주는 애플릿을 내부적으로 읽어들입니다. 그 외의 애플릿은 외부 응용 프로그램을 이용하여 읽어들입니다. </li><li><em>모든 애플릿을 내부적으로 읽어들임</em></li></ul>
zh_cn: 面板小程序可以以两种不同的方式启动：内部或外部。虽然“内部”是首选的启动小程序的方法，但当您使用编写得很差的第三方小程序时，会产生稳定或安全问题。为了解决这些问题，小程序可以被标为“受信任的”。您也许要配置 Kicker 以不同于“不受信任的”小程序的方式对待“受信任的”小程序。您的选择是：<ul><li><em>仅内部载入受信任的小程序：</em>没有标记为“受信任的”的小程序将通过外部的包装程序载入。</li><li><em>内部载入启动配置小程序：</em>内部载入显示在 KDE 启动项上的小程序，其它的将通过外部包装程序载入。</li><li><em>内部载入所有的小程序</em></li></ul>
zh_tw: 面板小程式可以用兩種不同的方式啟動：內部和外部啟動。內部啟動是比較被偏好用來載入小程式的方式，但是卻可能有系統穩定性和安全性上的疑慮，尤其是一些 外來的、沒被好好設計的程式。為了解決這個問題，小程式可以被標記成「可靠的」。 你可能會把 Kicker 設定為以不同的方式來對待「可靠的」和「非可靠的」小程式。 你的選項有：<ul><li><em>只有可靠的小程式可被內部載入：</em> 除了被標記為「可靠的」的小程式之外所有的小程式會被用外部的包裝應用程式 載入。 </li> <li><em>啟動時設定的小程式可被內部載入：</em> 出現在「KDE 啟動時執行」中的小程式會被用內部啟動的方式載入，其它的會被用外部的包裝應用程式載入。 </li> <li><em>所有的小程式都使用內部啟動載入</em></li></ul>

source: Here you can see a list of applets that are marked 'trusted', i.e. will be loaded internally by Kicker in any case. To move an applet from the list of available applets to the trusted ones, or vice versa, select it and press the left or right buttons.
ja: ここには「信頼できる」アプレット (kicker がどのような場合でも内部に読み込むもの) が表示されます。利用可能なアプレットのリストから信頼できるアプレットのリストに移す、または逆の操作を行うには、アプレットを選択して '<<' または '>>' ボタンをクリックします。
ko: 여기에서 Kicker가 내부적으로 읽어들이는 '신뢰함' 이라는 표시가 된 애플릿의 목록을 볼 수 있습니다. 애플릿을 신뢰할 수 있는 애플릿으로 나타내거나 혹은 그 반대의 동작을 할 경우 애플릿을 선택하고 왼쪽 또는 오른쪽 단추를 누르십시오.
zh_cn: 您可以在此看到标为“信任的”(即在任何情况下都被 kicker 内部载入)小程序的列表。如果要从可用的小程序列表中移动一个小程序到“受信任的”列表，或者相反，可选中它后按左或右按钮。
zh_tw: 這裡你可以看到被標記為「可靠的」的小程式列表，例如，在任何情況下都會 被 Kicker 用內部啟動的方式載入。要將一個小程式從「所有的小程式列表」 移動到「可靠的小程式列表」（或是類似的動作），請選取它，然後按左鍵或右鍵。

source: Click here to add the selected applet from the list of available, untrusted applets to the list of trusted applets.
ja: アプレットを利用可能なアプレットのリストから信頼できるアプレットのリストに移すにはこのボタンをクリックします。
ko: 이용 가능한 애플릿 목록에서 선택된 애플릿을 신뢰할 애플릿 목록으로 이동하려면 여기를 누르십시오.
zh_cn: 单击这里将选中的可用但不受信任的小程序添加到受信任的小程序列表中。
zh_tw: 按這裡將已選取的小程式從「所有可得的、非可靠的小程式列表」移動到 「可靠的小程式列表」。

source: Click here to remove the selected applet from the list of trusted applets to the list of available, untrusted applets.
ja: アプレットを信頼できるアプレットのリストから利用可能なアプレットのリストに戻すにはこのボタンをクリックします。
ko: 신뢰할 애플릿의 목록에서 선택된 애플릿을 지우려면 여기를 누르십시오.
zh_cn: 单击这里将选中的小程序从受信任小程序列表中删除，并移到可用的但不受信任的小程序的列表中。
zh_tw: 按這裡將已選取的小程式從「可靠的小程式列表」移除到 「所有可得的、非可靠的小程式列表」。

source: Here you can see a list of available applets that you currently do not trust. This does not mean you cannot use those applets, but rather that the panel's policy using them depends on your applet security level. To move an applet from the list of available applets to the trusted ones or vice versa, select it and press the left or right buttons.
ja: ここには、現在「信頼できる」に属していないアプレットが表示されます。これらのアプレットは使用不可能というわけではありません。アプレットのセキュリティレベルの設定により、パネルはその振舞いを変えます。利用可能なアプレットのリストから信頼できるアプレットのリストに移す、または逆の操作を行うには、アプレットを選択して '<<' または '>>' ボタンをクリックします。
ko: 신뢰할 수 없지만 이용가능한 애플릿의 목록입니다. 애플릿을 이용할 수 없다는 것은 아닙니다. 이용 가능한 애플릿 목록에서 신뢰할 애플릿 목록으로 이동하거나 그 반대로 하려면 애플릿을 선택한 후 오른쪽 또는 왼쪽 단추를 누르십시오.
zh_cn: 您可以看到当前您不信任的可用的小程序的列表。这不是说您不能使用这些小程序，而是面板使用它们的策略依赖于您设置的小程序安全级别。要从可用的小程序列表中移动一个小程序到“受信任的”列表，或者相反，选中它后按左或右按钮。
zh_tw: 這裡你可以看到在目前可得的小程式中，不可靠小程式的列表。 但並不代表你不能使用這些小程式，而是使用它們的方式和你的安全性顧慮有關。 要將一個小程式從「可得的小程式列表」移動到「可靠的小程式列表」（或類似的 動作），請選取它，然後按左鍵或右鍵。

source: Main Panel
ja: メインパネル
ko: 주 패널
zh_cn: 主面板
zh_tw: 主面板

source: Show left panel-hiding bu&tton
ja: 左の「隠す」ボタンを表示する(&T)
ko: 왼쪽 패널 숨기기 단추 표시(&T)
zh_cn: 显示左面板的隐藏按钮(&T)
zh_tw: 顯示左側的隱藏按鈕(&T)

source: Show right panel-hiding bu&tton
ja: 右の「隠す」ボタンを表示する(&B)
ko: 오른쪽 패널 숨기기 단추 표시(&T)
zh_cn: 显示右面板的隐藏按钮(&B)
zh_tw: 顯示右側的隱藏按鈕(&T)

source: Show top panel-hiding bu&tton
ja: 上の「隠す」ボタンを表示する(&T)
ko: 위쪽 패널 숨기기 단추 표시(&T)
zh_cn: 显示上面板的隐藏按钮(&T)
zh_tw: 顯示頂端的隱藏按鈕(&T)

source: Show bottom panel-hiding bu&tton
ja: 下の「隠す」ボタンを表示する(&T)
ko: 아래쪽 패널 숨기기 단추 표시(&T)
zh_cn: 显示下面板的隐藏按钮(&T)
zh_tw: 顯示底部的隱藏按鈕(&T)

source: Select Image File
ja: 画像ファイルを選択
ko: 그림 파일 선택
zh_cn: 选择图像文件
zh_tw: 選擇影像檔案

source: Error loading theme image file. %1 %2
ja: テーマ画像ファイルの読み込みエラー。 %1 %2
ko: 테마 그림 파일 읽기에 실패했습니다. %1 %2
zh_cn: 载入主题图像文件时发生错误。 %1 %2
zh_tw: 載入主題影像檔案發生錯誤。 %1 %2

source: KDE Panel Control Module
ja: KDE パネルコントロールモジュール
ko: KDE 패널 제어 모듈
zh_cn: KDE 面板控制模块
zh_tw: KDE 工作列模組控制

source: <h1>Panel</h1> Here you can configure the KDE panel (also referred to as 'kicker'). This includes options like the position and size of the panel, as well as its hiding behavior and its looks.<p> Note that you can also access some of these options directly by clicking on the panel, e.g. dragging it with the left mouse button or using the context menu on right mouse button click. This context menu also offers you manipulation of the panel's buttons and applets.
ja: <h1>パネル</h1>ここでは KDE パネル (kicker とも呼ばれます) の設定を行います。パネルの位置や大きさの他に、パネルが隠れるときの挙動や外観も設定します。<p>一部のオプションは、パネルをクリックしてドラッグしたり、右ボタンクリックのコンテクストメニューを使って、直接指定することができます。このコンテキストメニューからパネル上のボタンやアプレットを操作することもできます。
ko: <h1>패널</h1>KDE 패널(또는 'Kicker'라고 부르기도 함)을 설정할 수 있습니다. 패널의 위치나 크기 뿐만 아니라 숨김 속성이나 화면 속성과 같은 옵션을 조절 가능합니다. <p>몇몇 옵션은 중 왼쪽 마우스 단추를 이용하여 끌거나 오른쪽 마우스 단추를 눌러 메뉴를 이용하는 식으로 패널을 눌러 바로 이용할 수 있습니다. 이 메뉴는 패널 단추와 애플릿도 조작할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>面板</h1>您可以配置 KDE 面板(也称为“kicker”)。这包括面板的位置和大小选项，还有它的自动隐藏行为和外观。<p> 注意您也可以通过直接点击面板(例如用鼠标左键拖动它，或使用右键的即时菜单)来访问这些选项。该即时菜单也可以让您控制面板的按钮和小程序。
zh_tw: <h1>面板</h1>您可以在這邊設定 KDE 面板（或是 'kicker'）。 這包含了像是位置大小等等選項，以及隱藏的方式與外觀。<p>注意您也可以經由直接點選面板來存取部分的選項，例如用滑鼠左鍵拖曳或是用內容選單。內容選單也提供您許多的面板按鈕與小程式。

source: Quick Browser
ja: クイックブラウザ
ko: 빠른 브라우저
zh_cn: 快捷浏览
zh_tw: 快速瀏覽器

source: The KDE menu editor (kmenuedit) could not be launched. Perhaps it is not installed or not in your path.
ja: KDE メニューエディタ (kmenuedit) を起動できませんでした。 インストールされていないか、PATH に存在しません。
ko: KDE 메뉴 편집기(kmenuedit)를 실행시킬 수 없습니다. 여러분의 경로에 없을 수 있습니다.
zh_cn: KDE 菜单编辑器 (kmenuedit) 无法启动。 可能它没有安装或者不在您的执行路径上。
zh_tw: KDE 選單編輯器無法啟動。 可能是您沒有安裝，或是不存在於您的路徑中。

source: Application Missing
ja: アプリケーションがありません
ko: 응용 프로그램을 찾을 수 없음
zh_cn: 程序找不到
zh_tw: 找不到應用程式

source: Top left
ja: 上左
ko: 왼쪽 위
zh_cn: 顶边偏左
zh_tw: 左上角

source: Top center
ja: 上中央
ko: 위쪽 가운데
zh_cn: 顶边中间
zh_tw: 上方中央

source: Top right
ja: 上右
ko: 오른쪽 위
zh_cn: 顶边偏右
zh_tw: 右上角

source: Left top
ja: 左上
ko: 왼쪽 위
zh_cn: 左边偏上
zh_tw: 左側上方

source: Left center
ja: 左中央
ko: 왼쪽 가운데
zh_cn: 左边中间
zh_tw: 左邊中央

source: Left bottom
ja: 左下
ko: 왼쪽 아래
zh_cn: 左边偏下
zh_tw: 左下角

source: Bottom left
ja: 下左
ko: 왼쪽 아래
zh_cn: 下边偏左
zh_tw: 下方左側

source: Bottom center
ja: 下中央
ko: 가운데 아래
zh_cn: 下边中间
zh_tw: 下方中央

source: Bottom right
ja: 下右
ko: 오른쪽 아래
zh_cn: 下边偏右
zh_tw: 下方右側

source: Right top
ja: 右上
ko: 오른쪽 위
zh_cn: 右边偏上
zh_tw: 右側上方

source: Right center
ja: 右中央
ko: 오른쪽 가운데
zh_cn: 右边中间
zh_tw: 右方中央

source: Right bottom
ja: 右下
ko: 오른쪽 아래
zh_cn: 右边偏下
zh_tw: 右下角

source: All Screens
ja: すべてのスクリーン
ko: 모든 화면
zh_cn: 全部屏幕
zh_tw: 所有畫面

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Panel Dimensions
ja: パネルの大きさ
ko: 패널 크기
zh_cn: 面板尺寸
zh_tw: 面板尺寸

source: &Hide button size:
ja: 「隠す」ボタンの大きさ(&S):
ko: 숨기기 단추 크기(&H):
zh_cn: 隐藏按钮的大小(&H)：
zh_tw: 隱藏按鈕大小(&H)：

source: This setting defines how large the panel hide buttons will be if they are visible.
ja: パネルの「隠す」ボタンの表示サイズを指定します。
ko: 이 설정은 패널 숨기기 단추가 보일 때 단추의 크기를 정의합니다.
zh_cn: 这个选项指定面板上隐藏按钮显示的大小。
zh_tw: 這用來設定當面板隱藏按鈕顯示時的大小。

source: pixels
ja: ピクセル
ko: 픽셀
zh_cn: 像素
zh_tw: 像素

source: Applet Handles
ja: アプレットハンドル
ko: 애플릿 핸들
zh_cn: 小程序把手
zh_tw: 面板小程式處理

source: &Visible
ja: 常に表示(&V)
ko: 보이기(&V)
zh_cn: 可见(&V)
zh_tw: 可見的(&V)

source: <qt> <p>Select this option to always show the Applet Handles.</p> <p>Applet Handles let you move, remove and configure applets in the panel.</p> </qt>
ja: <qt> <p>アプレットハンドルを常に表示します。</p> <p>アプレットハンドルを使ってパネル上のアプレットを移動、削除、設定できます。</p> </qt>
ko: <qt> <p>이 옵션을 선택하면, 애플릿 핸들을 항상 보이게 합니다.</p> <p>애플릿 핸들은 패널에서 애플릿을 이동, 삭제, 설정할 수 있도록 합니다.</p> </qt>
zh_cn: <qt> <p>选择此选项将总是显示小程序把手。</p> <p>小程序把手可让您在面板中移动、删除并配置小程序。</p> </qt>

source: &Fade out
ja: フェードアウト(&F)
ko: 천천히 숨기기(&F)
zh_cn: 淡出(&F)
zh_tw: 淡出(&F)

source: <qt> <p>Select this option to make Applet Handles visible only on mouse hover.</p> <p>Applet Handles let you move, remove and configure applets in the panel.</p> </qt>
ja: <qt> <p>マウスを上に移動したときにのみアプレットハンドルを表示します。</p> <p>アプレットハンドルを使ってパネル上のアプレットを移動、削除、設定できます。</p> </qt>
ko: <qt> <p>이 옵션을 선택하면 마우스가 올라올 때만 애플릿 핸들이 보이게 됩니다.</p> <p>애플릿 핸들은 패널에서 애플릿을 이동, 삭제, 설정할 수 있도록 합니다.</p> </qt>
zh_cn: <qt> <p>选择此选项可让小程序把手仅当鼠标悬停时才可见。</p> <p>小程序把手可让您在面板中移动、删除并配置小程序。</p> </qt>
zh_tw: <qt> <p>選取這個選項使得當滑鼠移到上方法，小程式的 Handle 會出現。</p> <p>小程式的 Handle 是用來移動、移除或是設定面板上的小程式的。</p> </qt>

source: &Hide
ja: 隠す(&H)
ko: 숨기기(&H)
zh_cn: 隐藏(&H)
zh_tw: 隱藏(&H)

source: <qt> <p><p>Select this option to always hide the Applet Handles. Beware that this option can disable removing, moving or configuring some applets.</p> </qt>
ja: <qt> <p><p>アプレットハンドルを表示しません。</p><p>注意: このオプションを選択すると、一部のアプレットは移動、削除、設定できなくなります。</p> </qt>
ko: <qt> <p><p><p>이 옵션을 선택하면 애플릿 핸들을 항상 숨깁니다. 경고: 패널에서 애플릿을 이동, 삭제, 설정할 수 없습니다.</p> </qt>
zh_cn: <qt> <p><p>选择此选项将总是隐藏小程序把手。请留意，这个选项将禁止删除、移动或配置某些小程序。</p> </qt>
zh_tw: <qt> <p><p>選取這個選項可以永遠隱藏小程式的 Handle。注意，這個選項可能會讓你 無法移除、移動、或是設定一些小程式。</p> </qt>

source: Transparency
ja: 透明
ko: 투명
zh_cn: 透明度
zh_tw: 透明度

source: Click on this button to set the color to use when tinting transparent panels.
ja: このボタンをクリックして透明パネルに付ける色を設定します。
ko: 이 단추를 클릭하면 투명 패널의 색조를 조절할 때, 색깔을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 单击此按钮可设定要对透明面板进行染色。
zh_tw: 按這個按鈕來設定透明面板的半透明色。

source: Min
ja: 最小
ko: 최소
zh_cn: 最小
zh_tw: 最小值

source: Use this slider to set how much transparent panels should be tinted using the tint color.
ja: このスライダーを使って透明パネルにどの程度色を付けるかを設定します。
ko: 이 슬라이더를 이용하면 투명 패널의 색조를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 使用此滑块可设定要使用多浓的颜色对透明面板染色。
zh_tw: 設定面板的透明度

source: Max
ja: 最大
ko: 최대
zh_cn: 最大
zh_tw: 最大值

source: Ti&nt amount:
ja: 色付けの量(&N):
ko: 색조량(&N):
zh_cn: 染色总量(&N)：
zh_tw: 半透明度(&n)

source: Tint c&olor:
ja: 付ける色(&T):
ko: 색조 색깔(&O):
zh_cn: 染色(&O)：
zh_tw: 半透明色(&o)

source: Also apply to panel with menu bar
ja: メニューバーパネルにも適用する(&L)
ko: 메뉴 바가 있는 패널에도 적용
zh_cn: 也应用到带菜单栏的面板
zh_tw: 同時套用到面板選單列

source: Normally if you have the desktop's or current application's menu bar displayed in a panel at the top of the screen (MacOS-style), transparency is disabled for this panel to avoid the desktop background clashing with the menu bar. Set this option to make it transparent anyways.
ja: スクリーンの上部のパネルにデスクトップまたは現在のアプリケーションのメニューバーを表示させている場合 (MacOS スタイル)、メニューバーとデスクトップの背景が衝突するのを防ぐために、パネルの透明は通常無効にされています。とにかく透明にしたい場合は、このオプションを有効にしてください。
ko: 보통 데스크탑 혹은 현재 응용프로그램의 메뉴 막대가 스크린의 상위에 패널에 표시되면, 메뉴 막대와 배경 화면 간 충돌을 피하기 위해 투명도를 사용하지 않습니다. 그래도 투명하게 만드려면 이 옵션을 설정하십시오.
zh_cn: 通常情况下，如果您在屏幕最上方将桌面或当前应用程序的菜单栏显示为面板的话(MacOS 样式)，该面板的透明样式是被禁用的，这样可以避免背景干扰菜单栏。设定此选项将使得该面板也透明。
zh_tw: 通常如果您有桌面或目前應用程式的選單列顯示在螢幕頂端的面板時(MacOS-風格)，此面板的透明效果會停用以避免桌面背景與該選單列混淆。設定此選項可強迫它使用透明效果。

source: Security Level
ja: セキュリティレベル
ko: 보안 등급
zh_cn: 安全级别
zh_tw: 安全等級

source: Load only trusted applets internal
ja: 信頼できるアプレットだけを内部に読み込み
ko: 신뢰할 수 있는 내부 애플릿만을 읽어들임
zh_cn: 仅内部载入受信任的小程序
zh_tw: 只在內部載入信任的小程式

source: Load startup config applets internal
ja: スタートアップで設定されているアプレットだけを内部に読み込み
ko: 시작 설정 애플릿을 내부적으로 읽어들임
zh_cn: 内部载入启动配置小程序
zh_tw: 在內部載入啟動設定的小程式

source: Load all applets internal
ja: すべてのアプレットを内部に読み込み
ko: 모든 내부 애플릿을 읽어들임
zh_cn: 内部载入所有的小程序
zh_tw: 在內部載入所有小程式

source: List of Trusted Applets
ja: 信頼できるアプレットのリスト
ko: 신뢰할 수 있는 애플릿 목록
zh_cn: 受信任的小程序的列表
zh_tw: 可信任的小程式列表

source: Available Applets
ja: 利用可能なアプレット
ko: 이용 가능한 애플릿
zh_cn: 可用的小程序
zh_tw: 可用的小程式

source: Trusted Applets
ja: 信頼できるアプレット
ko: 신뢰할 수 있는 애플릿
zh_cn: 信任的小程序
zh_tw: 可信任的小程式

source: S&ettings for:
ja: 設定するパネル(&E):
ko: 다음을 위한 설정(&E):
zh_cn: 设置(&E)：
zh_tw: 設定值(&E):

source: Hide Mode
ja: 「隠す」モード
ko: 숨기기 상태
zh_cn: 隐藏模式
zh_tw: 隱藏模式

source: On&ly hide when a panel-hiding button is clicked
ja: パネルの「隠す」ボタンをクリックしたときだけ隠す(&L)
ko: 패널 숨기기 단추를 클릭했을 때만 숨기기(&L)
zh_cn: 点击隐藏按钮才隐藏(&L)
zh_tw: 只有當面板的隱藏按鈕被按下時面板才會隱藏(&L)

source: If this option is selected, the only way to hide the panel will be to click on the hide buttons that appear on either end of it.
ja: このオプションを選択すると、パネルを隠すには、パネルのいずれかの端にある「隠す」ボタンをクリックする必要があります。
ko: 이 옵션을 선택하면, 패널을 숨기기 위해서 패널의 위나 끝에 있는 숨기기 단추를 클릭해야만 합니다.
zh_cn: 如果此项被选中，点击面板两端的隐藏按钮将是隐藏面板的唯一方式。
zh_tw: 如果這個選項被選取，那麼隱藏面板的方式，只能由面板左右兩側的隱藏按鈕來執行。

source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Immediately
ja: すぐに
ko: 즉시
zh_cn: 立刻隐藏
zh_tw: 立刻

source: Here you can change the delay after which the panel will disappear if not used.
ja: 使用していないパネルを隠すまでの待ち時間を指定します。
ko: 패널을 이용하지 않을 때 패널이 사라질 지연 시간을 조정합니다.
zh_cn: 您可以修改面板多长时间不使用后就会隐藏。
zh_tw: 您可以在這邊設定，當面板不使用時自動隱藏的時間。

source: after the &cursor leaves the panel
ja: カーソルがパネルの上を離れてから(&M)
ko: 커서가 패널 밖으로 나간 뒤(&C)
zh_cn: 光标离开面板后(&C)
zh_tw: 當游標離開面板(&C)

source: Allow other &windows to cover the panel
ja: 他のウィンドウがパネルを隠すのを許可する(&W)
ko: 다른 창들이 패널을 덮을 수 있음(&W)
zh_cn: 允许其它窗口覆盖面板(&W)
zh_tw: 允許其他視窗覆蓋於面板之上(&W)

source: If this option is selected, the panel will allow itself to be covered by other windows.
ja: このオプションを選択すると、他のウィンドウがパネルを覆い隠すことができるようになります。
ko: 이 옵션을 선택하면, 다른 창들이 패널 위에서 패널을 가릴 수 있습니다.
zh_cn: 如果选中这个选项，面板将允许自己被其它窗口覆盖。
zh_tw: 當這個選項被選取時，面板允許其他視窗覆蓋在它上面。

source: Hide a&utomatically
ja: 自動的に隠す(&U)
ko: 자동 숨기기(&U)
zh_cn: 自动隐藏(&U)
zh_tw: 自動隱藏(&U)

source: If this option is selected, the panel will automatically hide after a period of time and reappear when you move the mouse to the screen edge where the panel is hidden. This is particularly useful for small screen resolutions, such as on laptops.
ja: このオプションを選択すると、パネルは一定時間後に自動的に隠れるようになります。パネルが隠されているスクリーンの端にマウスを移動すると、パネルは自動的に再表示されます。ラップトップなどで解像度が低い場合に便利な機能です。
ko: 이 옵션을 이용하면 잠시 후 자동으로 패널을 숨기며 패널이 위치한 화면 가장 자리로 마우스를 이동하면 패널이 다시 나타납니다. 노트북과 같이 화면 해상도가 낮을 경우에 특히 유용합니다.
zh_cn: 如果启用这个选项，面板将在一段时间后自动隐藏，并在您将鼠标移动到靠近面板的屏幕边缘时重新出现。这在低分辨率下特别有用，例如某些膝上型电脑。
zh_tw: 如果您啟動這個選項，那麼面板將會在一段時間後自動隱藏，並且在滑鼠經過時重新出現。這是一個很有用的功能，特別是使用於只有低解析度螢幕的設備上，例如筆記型電腦等。

source: &Raise when the pointer touches the screen's:
ja: スクリーンの以下の場所にカーソルを置いてパネルを前面に移動する(&I):
ko: 마우스 포인터가 화면의 다음 부분에 위치할 때 패널 올리기(&R):
zh_cn: 升到最前面，如果鼠标移到屏幕的(&R)：
zh_tw: 當指標接觸到畫面時，提到桌面的最上層來(&R)：

source: When this option is selected, moving the pointer to the specified edge of the screen will cause the panel to appear on top of any windows that may be covering it.
ja: このオプションを有効にすると、マウスカーソルをスクリーン上の指定された隅に移動すると、他のウィンドウより上にパネルが表示されます。
ko: 이 옵션을 선택하면, 마우스 포인터를 화면의 지정된 가장자리로 움직였을 때 패널이 자신을 덮고 있는 창 위로 올라오게 됩니다.
zh_cn: 此个选项被选中时，将鼠标移到选定的屏幕边角，面板就将显示在其它窗口上面，不再被盖住。
zh_tw: 當您選取了這個選項，如果您的滑鼠移到了畫面中的指定範圍時，面板將會被提至畫面的最上方，同時覆蓋原本在它上面的所有視窗。

source: Top Left Corner
ja: 上左隅
ko: 위 왼쪽 구석
zh_cn: 左上角
zh_tw: 左上角

source: Top Edge
ja: 上端
ko: 위 가장자리
zh_cn: 上边缘
zh_tw: 上界

source: Top Right Corner
ja: 上右隅
ko: 위 오른쪽 구석
zh_cn: 右上角
zh_tw: 右上角

source: Right Edge
ja: 右端
ko: 오른쪽 가장자리
zh_cn: 右边缘
zh_tw: 右邊界(&R)

source: Bottom Right Corner
ja: 下右隅
ko: 아래 오른쪽 구석
zh_cn: 右下角
zh_tw: 右下角

source: Bottom Edge
ja: 下端
ko: 아래 가장자리
zh_cn: 下边缘
zh_tw: 下界

source: Bottom Left Corner
ja: 下左隅
ko: 아래 왼쪽 구석
zh_cn: 左下角
zh_tw: 左下角

source: Left Edge
ja: 左端
ko: 왼쪽 가장자리
zh_cn: 左边缘
zh_tw: 左界

source: Here you can set the location on the screen's edge that will bring the panel to the front.
ja: マウスを置くことでパネルを前面に表示させるスクリーン上の場所を指定します。
ko: 패널을 보이게 하는 화면 가장자리의 위치를 지정합니다.
zh_cn: 这里您可以选择把鼠标移到屏幕的边角部位就使面板升到最上面。
zh_tw: 您可以在這裡設定會將面板提至桌面最上方的畫面範圍。

source: Show panel when switching &desktops
ja: デスクトップの切り替え時にパネルを表示する(&K)
ko: 데스크탑을 바꿀 때 패널 보이기(&S)
zh_cn: 在切换桌面时显示面板(&D)
zh_tw: 切換桌面時秀出面板(&D)

source: If this option is enabled, the panel will automatically show itself for a brief period of time when the desktop is switched so you can see which desktop you are on.
ja: このオプションを有効にすると、デスクトップを切り替えたときに、パネルがほんの短い時間だけ自動的に表示されます。それによって、どのデスクトップにいるのかが分かります。
ko: 이 옵션을 활성화하면, 데스크탑을 바꾸는 짧은 동안에 패널을 보여주어 현재 자신이 위치한 데스크탑을 알 수 있게 해줍니다.
zh_cn: 如果启用该选项，当桌面切换时面板将自动显示一小段时间，这样您可以知道您现在在哪个桌面上。
zh_tw: 如果啟動這個選項，那麼當您切換桌面時，面板將會在一段時間後自動顯示出來，以便於您能夠看到現在您正在那一個桌面上。

source: Panel-Hiding Buttons
ja: 「隠す」ボタン
ko: 패널 숨기기 단추
zh_cn: 隐藏面板的按钮
zh_tw: 面板隱藏按鈕

source: This option controls the panel-hiding buttons, which are buttons with a small triangle found at the ends of the panel. You can place a button at either end of the panel, or both. Clicking on one of these buttons will hide the panel.
ja: このオプションはパネルの「隠す」ボタンをコントロールします。これはパネルのどちらかあるいは両方の端にある小さな三角のマークが付いたボタンのことです。このボタンをクリックするとパネルは隠れます。
ko: 이 옵션은 패널 숨기기 단추를 제어합니다. 패널 숨기기 단추는 패널의 끝에 있는 작은 삼각형이 있는 단추입니다. 단추은 패널의 양쪽이나 한쪽에 둘 수 있습니다. 둘 중 한 단추를 클릭하면 패널을 숨길 수 있습니다.
zh_cn: 此选项控制面板两端画着小三角的隐藏按钮。您可以把隐藏按钮安排在面板的任意一端，或两端都有。点击任何一个隐藏按钮就能使面板隐藏起来。
zh_tw: 這個選項用於設定位於面板兩側，有著三角型符號的隱藏按鈕。您可以選擇將隱藏按鈕放在面板的任一側，同時在您需要的時候，按下按鈕來隱藏面板。

source: When this option is selected, a panel-hiding button appears on the left end of the panel.
ja: パネルの左端に「隠す」ボタンを表示します。
ko: 이 옵션을 선택하면, 패널 숨기기 단추가 패널의 왼쪽 끝에 위치하게 됩니다.
zh_cn: 选中此项时，面板条左端将出现一个隐藏按钮。
zh_tw: 當這個選項被選取的時候，面板隱藏按鈕將會顯示在面板的左邊。

source: Show right panel-hiding &button
ja: 右の「隠す」ボタンを表示する(&B)
ko: 오른쪽 패널 숨기기 단추 보이기(&B)
zh_cn: 显示右边的隐藏按钮(&B)
zh_tw: 顯示右側的隱藏按鈕(&B)

source: When this option is selected, a panel-hiding button appears on the right end of the panel.
ja: パネルの右端に「隠す」ボタンを表示します。
ko: 이 옵션을 선택하면, 패널 숨기기 단추가 패널의 오른쪽 끝에 위치하게 됩니다.니다.
zh_cn: 选中此项时，面板条右端将出现一个隐藏按钮。
zh_tw: 當這個選項被選取的時候，面板隱藏按鈕將會顯示在面板的右邊。

source: Panel Animation
ja: パネルのアニメーション
ko: 패널 애니메이션
zh_cn: 面板动画
zh_tw: 面板動畫

source: A&nimate panel hiding
ja: パネルが隠れる動きをアニメーション化する(&N)
ko: 패널 숨기기 애니메이션(&N)
zh_cn: 面板动画隐藏(&N)
zh_tw: 面板隱藏動畫(&N)

source: When this option is selected the panel will "slide" off the screen when hiding. The speed of the animation is controlled by the slider directly below.
ja: このオプションを有効にすると、パネルはスライドして隠れます。この動きのスピードは下のスライダーで指定します。
ko: 이 옵션을 선택하면, 패널을 숨길 때 패널이 "미끄러지듯" 사라집니다. 애니메이션 속도는 바로 아래의 조정줄에서 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 选中此项后，面板隐藏时将慢慢“滑出”屏幕。动画的速度由下面紧挨着的滑动杆控制。
zh_tw: 當這個選項被選取的時候，面板在隱藏的時候，將會以動畫的方式隱藏在畫面的邊界上。而動畫執行的速度，您可以透過下面的卷軸來進行設定。

source: Determines how quickly the panel hides if hiding animation is enabled.
ja: パネルのアニメーションを有効にした場合、パネルがスライドする速さを指定します。
ko: 숨기기 애니메이션이 활성화되어 있을 때, 얼마나 빨리 숨길지 설정합니다.
zh_cn: 决定面板动画隐藏的速度。
zh_tw: 決定面板隱藏動畫執行的速度。

source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_cn: 快
zh_tw: 快速

source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_cn: 中
zh_tw: 中等

source: Slow
ja: 遅く
ko: 천천히
zh_cn: 慢
zh_tw: 慢速

source: If this option is selected, informational tooltips will appear when the mouse cursor moves over the icons, buttons and applets in the panel.
ja: このオプションを有効にすると、パネルのボタン、アイコン、アプレットなどの上にマウスカーソルを移動したときに、それぞれの情報がポップアップに表示されます。
ko: 이 옵션을 선택하면, 패널의 아이콘이나 단추, 애플릿에 마우스 커서가 올라왔을 때 툴팁을 보여줍니다.
zh_cn: 如果选中此项，当鼠标移动到面板上的图标、按钮和小程序上时，将会出现工具提示条。
zh_tw: 如果這個選項被選取的時候，提示訊息將會在滑鼠游標移到面板上的圖示、按鈕，以及 Applet 上時顯示。

source: General
ja: 全般
ko: 일반 설정
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Enable icon &mouseover effects
ja: アイコンマウスオーバー効果を有効にする(&M)
ko: 마우스가 위에 있을 때 아이콘 효과 사용(&M)
zh_cn: 启用图标鼠标悬停特效(&M)
zh_tw: 啟動圖示滑鼠經過特效(&M)

source: When this option is selected a mouseover effect appears when the mouse cursor is moved over panel buttons
ja: このオプションを有効にすると、パネルのボタンの上にマウスカーソルを移動したときに、マウスオーバー効果が現れます。
ko: 선택하면, 마우스가 아이콘 위로 지날 때 효과가 나타납니다.
zh_cn: 如果启用这个选项，当鼠标移动到按钮图标上时，图标会被放大。
zh_tw: 如果啟動這個選項，那麼當滑鼠游標經過這個面板按鈕時會產生特殊效果

source: Show too&ltips
ja: ツールチップを表示する(&L)
ko: 툴팁 보이기(&L)
zh_cn: 显示工具提示(&L)
zh_tw: 顯示工具提示(&L)

source: When this option is selected informational tooltips will appear when the mouse cursor moves over the icons, buttons and applets in the panel.
ja: このオプションを有効にすると、パネルのボタン、アイコン、アプレットなどの上にマウスカーソルを移動したときに、それぞれの情報がポップアップに表示されます。
ko: 이 옵션을 선택하면, 패널의 아이콘이나 단추, 애플릿에 마우스 커서가 올라왔을 때 툴팁을 보여줍니다.
zh_cn: 如果选中此项，当鼠标移动到面板上的图标、按钮和小程序上时，将会出现工具提示条。
zh_tw: 當這個選項被選取時，提示訊息將會在滑鼠游標移到面板上的圖示、按鈕，以及 Applet 上時顯示。

source: Button Backgrounds
ja: ボタンの背景
ko: 단추 배경
zh_cn: 按钮背景
zh_tw: 按鍵背景

source: &K menu:
ja: K メニュー(&K):
ko: K 메뉴(&K):
zh_cn: &K 菜单：
zh_tw: K 選單(&K)：

source: Choose a tile image for the K menu.
ja: K メニューボタンの背景に使用するタイル画像を選択します。
ko: K 메뉴의 타일 그림을 선택하십시오.
zh_cn: 为 K 菜单选择一个平铺图像。
zh_tw: 選擇 K 選單繪製時所用的指定影像。

source: &QuickBrowser menus:
ja: クイックブラウザ(&Q):
ko: 빠른 찾기 메뉴(&Q):
zh_cn: 快捷浏览菜单(&Q)：
zh_tw: 快速瀏覽選單(&Q)：

source: Choose a tile image for Quick Browser buttons.
ja: クイックブラウザボタンの背景に使用するタイル画像を選択します。
ko: 빠른 찾기 단추의 타일 그림을 선택하십시오.
zh_cn: 为快捷浏览按钮选择一个平铺图像。
zh_tw: 選擇快速瀏覽器按鈕繪製時所用的指定影像。

source: Custom Color
ja: カスタム色
ko: 사용자 정의 색상
zh_cn: 自定义颜色
zh_tw: 自訂顏色

source: When the Custom Color option is selected, use this button to pick a color for quick browser tile backgrounds
ja: カスタム色を選択した場合、このボタンを押してクイックブラウザボタンの背景色を選択します。
ko: 사용자 정의 색상 옵션을 선택했으면, 빠른 찾기 단추의 바탕색을 선택하기 위해 이 단추를 사용하십시오.
zh_cn: 若选中了自定义颜色选项，请使用此按钮拾取快速浏览器的平铺背景
zh_tw: 當「自訂顏色」選項被選取時，使用這個按鍵來選擇一個顏色當作快速瀏覽的背景。

source: When the Custom Color option is selected, use this button to pick a color for the K menu tile background
ja: カスタム色を選択した場合、このボタンを押して K メニューボタンの背景色を選択します。
ko: 사용자 정의 색상 옵션을 선택했으면, K 메뉴 단추의 배경색을 선택하기 위해 이 단추를 사용하십시오.
zh_cn: 若选中了自定义颜色选项，请使用此按钮拾取 K 菜单的平铺背景
zh_tw: 當選擇自訂色彩選項時，使用這個按鈕來挑選用於 K 選單拼貼背景的色彩

source: Choose a tile image for window list buttons.
ja: ウィンドウリストボタンの背景に使用するタイル画像を選択します。
ko: 창 목록 단추에 사용할 타일 그림을 선택하십시오.
zh_cn: 为窗口列表按钮选择一个平铺图像。
zh_tw: 選擇視窗列表按鈕的背景影像。

source: When the Custom Color option is selected, use this button to pick a color for window list tile backgrounds
ja: カスタム色を選択した場合、このボタンを押してウィンドウリストボタンの背景色を選択します。
ko: 사용자 정의 색상 옵션을 선택했으면, 창 목록 단추의 바탕색을 선택하기 위해 이 단추를 사용하십시오.
zh_cn: 若选中了自定义颜色选项，请使用此按钮拾取窗口列表的平铺背景
zh_tw: 當「自訂顏色」選項被選取時，使用這個按鍵來選擇一個顏色當作視窗列表的背景。

source: &Window list:
ja: ウィンドウリスト(&W):
ko: 창 목록 단추(&W):
zh_cn: 窗口列表(&W)：
zh_tw: 視窗列表按鈕(&W)：

source: Choose a tile image for desktop access buttons.
ja: デスクトップアクセスボタンの背景に使用するタイル画像を選択します。
ko: 바탕화면 보기 단추의 타일 그림을 선택하십시오.
zh_cn: 为桌面访问按钮选择一个平铺图像。
zh_tw: 選擇顯示桌面按鈕的背景影像。

source: When the Custom Color option is selected, use this button to pick a color for the desktop tile background
ja: カスタム色を選択した場合、このボタンを押してデスクトップアクセスボタンの背景色を選択します。
ko: 사용자 정의 색깔 옵션을 선택했으면, 바탕화면 보기 단추의 바탕색을 선택하기 위해 이 단추를 사용하십시오.
zh_cn: 若选中了自定义颜色选项，请使用此按钮拾取桌面的平铺背景
zh_tw: 當選擇自訂色彩選項時，使用這個按鈕來挑選用於 桌面拼貼背景的色彩

source: De&sktop access:
ja: デスクトップアクセス(&P):
ko: 바탕화면 보기 단추(&S):
zh_cn: 桌面访问(&S)：
zh_tw: 桌面存取(&S):
